İster inanın ister inanmayın, dünya
açıklanamayan tuhaf fenomenlerle dolu.
Bilimin henüz çözemediği...
Ve insanlar bunlarla yüzleştiğinde,
çaresizlikle korkunun karanlık
derinliklerine savruluyorlar.
Ama o kaotik karanlığa bir umut ışığı
saçmak için
her gün mücadele edenler de var.
İnsanlar onlara der ki...
Yokai avcıları!
Burası o şehir...
O talk şovda bahsedilen
Kutsal Ağaç'ın olduğu şehir.
Şimdi, peki...
Hangi canavarlar bizi bekliyor, kim bilir?
Henüz işi olmayanlar kim?
Eğer bir tercihiniz yoksa...
Niido-kun, Sagure-kun,
Kageyama-kun ve Inukawa-kun,
kostümlerden siz sorumlu olacaksınız.
Berbat ya!
Bu perili evin başarısı
kostümlere bağlı,
o yüzden elinizden geleni yapın.
Çarşaf kullanamaz mıyız?
Başımıza beyaz çarşaf geçirip
"Korkunç hayaletleriz!" diyemez miyiz?
Evet! Böylece uğraşmamıza gerek kalmaz.
Niido... Sen tam bir...
dahisin!
Harika değil mi, Mob? Artık
dikiş cehenneminde kalmayacağız!
Şey, bu gerçekten uygun mu peki?
Hayalet rolü yapacaklara sadece
beyaz bez mi vereceğiz?
Kostümlerden sorumluysak,
biraz daha fazlasını yapmamız gerekmez mi?
Ne diyorsun, Kageyama?
Peki sen bir şey yapabiliyor
ya da fikir üretebiliyor musun?
Yapabiliyorsan, söyle o zaman.
Buh, buh, buh, buh...
Bir şey duymuyorum, siz duyuyor musunuz?
Kültür festivalinde yiyecek işi yapacakların
dışkı testi yaptırması gerekiyor,
lütfen sınıf temsilcilerine haber verin.
Hocam.
Evet, Kageyama-kun?
Bence bu yıl yaptığımız şeyler
biraz aşırı oldu.
Konser alanı kesinlikle mahallede
gürültü sorunu yaratacak.
Üstelik...
Bir cross-dressing kafesi mi?!
Bu kültür festivali, bu yüzden herkesin daha muhafazakâr giyinmesini sağlamalıyız!
Bence sorun yok, herkes güvendeyse.
Ne—
Katılıyorum, ama yine de herkesi bir kez daha uyaralım.
Herkes bu konuda tamam mı?
Evet...
Ve böylece zaman geçti,
ta ki kültür festivaline iki hafta kala...
Hazırlıklar sorunsuz ilerliyor...
ama bu gidişle iyi olmayacak.
Bu iyi değil. Bir tanıtım fikri bulmalıyım.
Sitemizi ziyaret edenler...
Buyurun.
Ah, teşekkürler. Ne konuşacaktık?
Şey...
Anlıyorum.
Yani buraya gitmek istiyorsun? Bu biraz ani oldu.
Zorunlu eğitimimi yeniden almayı düşünüyorum.
Gece okulu olduğu için saat 4'te çıkmam gerekecek...
Kendini geliştirmeye çalışıyor, ha?
Güzelmiş.
Neden denemiyorsun?
Ç-Çok teşekkür ederim!
Neyse, Mob'ım var, bir şekilde hallederiz.
Dimple'a gelince... Onu son zamanlarda göremiyorum.
Keşke bir tasma taksaydım.
Merhaba! Ben yokai avcısı Amakusa Haruaki!
İçeri girerken böyle diyeceğim.
Merhaba! Ben...
Merhaba! Benim adım Amakusa...
Tamam!
Mewhaba!
M-Merhaba! Benim adım Amakusa Haruaki!
Size nasıl yardımcı olabilirim?
Görevim... Ah, doğru, burada olduğuma göre...
Gölgelerde kıvrananları avladığımı söyleyebilirim...
Bu şehre gelme sebebim, "olay" başlamadan durdurmak.
Söylediklerinin %90'ını anlamadım.
Çok özür dilerim, ama bir istemciyle görüşmem var, bir cin kovma ayarladık.
Dışarıda bekler misiniz?
Bunu söyleyecek son kişi ben olmalıyım ama,
gerçekten özgün biriydi...
Polis tarafından sorgulanıyor.
Evet, karakola götürülecek.
Sensei! Çok teşekkür ederim!
Bir mola verelim.
Ah, tabii.
Şu an müsait misiniz?
Benim, Amakusa Haruaki.
Demek onu götürmediler...
Şimdi, öyleyse...
...kara ordusunu konuşalım.
Yani gölgelerde kıvrananlar değil mi?
Onların birden fazla adı var.
Ayrıca onlardan bu kadar rahat bahsetmemelisiniz.
Kurban olursunuz.
Deliliğin girdabı kesinlikle yayılıyor.
Bu keder döngüsünden kurtulabilmemiz için,
yardımlarınızı rica ediyorum.
Şey... özür dilerim. Müşteri olabilirsiniz,
ama pek anlamıyorum...
Ben müşteri değilim.
Ha?
Ben... şey...
karanlıkta saklananın ta kendisiyim...
Eee...
Karanlıkta saklanan kötülüğü avlayan benim!
Ben, yokai avcısı Amakusa Haruaki!
Kes sesini!
Bu gereksiz jargonu zorla sığdırmaya çalışman
kulak tırmalıyor!
A-Ama ben...
Her seferinde en anlaşılmaz ifadeleri seçip
kendini tatmin etmeyi bırak, şapşal!
Saçmalıklarını dinleyecek vaktim yok!
Eğer ne istediğini çabuk söylemezsen
ya da gitmezsen,
o saçındaki topuzları sökeceğim!
P-Pekâlâ...
Bu dünyada, halkın huzurunu tehdit eden
kötü yokailer var.
Ben, Amakusa Haruaki, bu yokaileri
sonsuza dek yok eden bir yokai avcısıyım.
Seasoning Şehri'ne, burada yokai varlığı
hissettiğim için geldim.
Şu an kötü yokai ordusu
"Yüz Şeytan"ın peşindeyim.
Amaçları, Büyük Yokai Kralı'nı diriltmek.
Yani mümkün olduğunca fazla enerji çalmaya hazırlanıyorlar.
Bir noktada, birden normal konuşmaya başladı.
Muhtemelen çok zordu.
Bu uğursuz varlık her geçen gün büyüyor ve panikliyorum.
Neden polisle bu konuda konuşmuyorsun?
Polisler beladır.
Hemen beni yakalamak için
Ateşli Silahlar ve Kılıçlar Kontrol Yasası'nı kullanmaya çalışacaklar!
Eh, tabii ki yapacaklar.
N-Neyse, Yüz Şeytanı öldürmede yardımınızı istiyorum—
Ciddi olamazsın!
Oyunlarına daha fazla zamanım yok.
Burada bir iş yürütmeye çalışıyorum!
Hadi, defol artık.
Oh, bir danışma ücreti ödersem bana yardım eder misiniz?
Bir milyon yen yeterli olur mu?
Bu yazı tahtasıyla beni kandırabileceğini mi sanıyorsun?
B-Bunlar gerçek mi?!
Ailem oldukça varlıklı ve yaşam tarzımı destekliyor.
Pekala, Serizawa. Hadi gidelim!
Ha?
Yüz Şeytan avına gidiyoruz!
Eğer Büyük Yokai Kralı yeniden dirilirse, bu dünya karanlığa gömülecek!
Bu çılgınlık girdabını yenmeliyiz...
Ve bu keder döngüsünden kurtulmalıyız!
E-Evet, efendim!
Vay, çok mutluyum... Arkadaş edindim.
Yokai avcıları her zaman yalnızdır.
Şimdiye kadar hep tek başıma savaştım.
Çok uzun zamandır ilk kez bir başkasından nezaket görüyorum.
Sana teşekkür ederim.
Hey, Mob. Naber?
Ah, affedersin. Sizinle konuşmak istemiştim, Üstat.
Tabii, bu işi bitirdikten hemen sonra.
Bizimle geliyorsun.
Ne yapıyoruz?
Yokai avlıyoruz!
Bu keder döngüsünden kurtulacağız.
Tamam...
Özür dilerim, evlat.
Bu bir acil durum.
Kadınlar ve çocuklar geride kalsın.
Merak etme. Mob iyi olacak.
Bir başka sahte.
Umarım bu adam sıradan bir kostümlü değildir.
Yine de, para aldığım sürece umurumda değil.
İşte orada!
Oradan çok zayıf bir şeytani aura hissediyorum!
Hey, daha önce bu terk edilmiş binadaki kötü bir ruhu kovma işimiz vardı.
Kötü ruh kayboldu, değil mi?
Aslında oradan tuhaf bir enerji hissediyorum.
Anlıyorum.
Hadi bakalım, gidelim.
Burası...
Hiç şüphe yok!
Buradaki atmosfer değişmiş.
Arkasında bir yokai olmalı.
Lanet olsun, Yüz Şeytan. Burasını kendi inleri yapmayı planlıyor olmalılar.
Burada gerçekten yokai mi var?
Bu adam sadece kostümlü biri değil miydi?
Bir bitkinin kökleri mi?
Sorun ne, Amakusa?
Ter içinde kalmışsın.
Şey, aslında...
Benim sadece bire bir yokai ile savaş deneyimim var.
Ve her seferinde ölüm kalım meselesiydi.
Tek bir yokaiye karşı bile elimden geldiğince hazırlanırdım,
ve onları ancak üç gün üç gece sonra öldürebilirdim.
Ama bu sefer...
Yüz Şeytan yokai sürüsünün inindeyiz, yani...
Sorun ne?!
Bu duvar çok kaygan!
Belki biraz konjac asarsak, insanları korkutur!
Ne—
Sorun ne?!
Geldiğimiz yol—
Kapanmış.
Sanırım bu bölgedeki sorunu çözmek zorundayız.
Buna karşı sakin görünüyorsun, Serizawa.
Ah, karanlık ve kapalı alanlarda daha rahat hissederim.
Neyse, ilerlemeye devam etmeliyiz.
Hazır olduğunu umuyorum, yokai avcısı.
Midem kazınıyor sanki...
Reigen, arkanda!
Demek ortaya çıktın, yokai!
Falan filan, falan filan,
Ey bir çeşit ruh!
Bana güç ver!
Kutsal Kılıç! Kusanagi-no-Dai-Hannya-Kagemitsu!
Benim kutsal kılıcım!
Ah... yani temelde normal bir
kutsal arındırma gibi.
Bu nasıl bir güç böyle?
Şimdi bir sürü oldular!
Hepsi birden saldırıyor!
O kadar tehlikedeyiz ki
beynim durdu...
Onları zayıflatmak için tuz kullanacağım.
Geri kalanı size kaldı, Serizawa ve Mob!
Emredersiniz!
Alın bunu!
Tuz Serpintisi!
Oh, belediye tuzunu eğlenceli
bir şey için kullanabiliriz.
Anlıyorum...
Hayaletleri yenebilirsek,
çocuklar bundan hoşlanabilir.
B-Bu...
Yüz Şeytanın Dört Generali!
Ve arkalarında... Büyük Yokai Kralı var!
Çoktan bu dünyaya geri mi döndü?!
Aptal insanlar...
Onlar Yüz Şeytanın Dört Generali.
Hepinizi umutsuzluğun en derin
uçurumuna atacaklar.
B-Biz bittik...
Ha?
Seni buna bulaştırdığım için üzgünüm...
Eh, bu kadar beladaysak,
kaçmaya çalışalım.
Aslında bunun mümkün olduğunu sanmıyorum.
Doğru. Bunu tasarlayacak kadar
yaratıcılığım yok galiba...
İkisini anında devirdiler mi?
Bu ikisi de kim?
Onlar psişikler.
Bu dünyada böyle inanılmaz güçler mi var...?
Çok kıskandım.
Kıskanmaya değer gibi, değil mi?
Ama onlara göre, görünüşe bakılırsa,
hiç de inanılmaz değil.
Sadece Yüz Şeytanımı yenmekle kalmadın,
dört generalimi de yendin...
Fena değil, insanlar...
Ama...
bir an bile düşünmeyin ki...
Büyük Yokai Kralı'nı yenebilirsiniz!
S-Siz ikiniz çok güçlüsünüz...
Yokai avcısı olmak ister misiniz?
Tabii ki, aylık ödeme yapacağımdan emin olabilirsiniz.
Ne?! Hey, siz ikiniz—
Hayır, sanmıyorum. Ders çalışmak istiyorum.
Üzgünüm.
Şu an kafam kültür festivaliyle ilgili düşüncelerle dolu.
Kültür festivali...?
Hah. Yazık oldu.
Günlük hayatlarını yaşamakla meşguller.
Amakusa...
Eğer paranla herkesi kazanabileceğini düşünüyorsan,
çok yanılıyorsun!
Reigen, özür dilerim!
Bir arkadaş olarak söylediklerime inandın,
ama ben yardımını para ile satın almaya çalıştım!
Lütfen aptallığımı affet!
Ah, hey, bekle!
Danışmanlık ücreti almakta kesinlikle sorun yok—
Anlıyorum. Anladığına sevindim.
Reigen... Sana yürekten teşekkür ederim.
Biliyor musun, bu oldukça ürkütücü bir tasarım.
Acaba bunu doldurup satabilir miyim...
Ha?
Eh, bu bir ayakashi.
Eninde sonunda küle dönüşecek.
Ah, öyle mi.
İşte bu!
Demek o gerçek bir yokai avcısıydı, ha?
Sanırım dünyada her türlü iş var.
Hadi biraz ramen alıp eve gidelim mi?
Ah, aslında yapmam gereken bir şey var.
Hm? Bekle, ne hakkında konuşmak istemiştin?
Sorun değil. Çözdüm.
Affedersiniz.
Mob bir şeyi kendi başına çözdü...
Inukawa-kun.
Kostümler için bir fikrim var,
yarın sabah erkenden sınıfa gelebilir misin?
Ha?! Beyaz çarşaflara karar vermemiş miydik?
Hayır. Elimizden gelen her şeyi yapmalıyız.
Diğer herkes de kendi işini yapıyor.
Ve sonra, kültür festivali günü geldiğinde...
Mob ve Inukawa'nın yaptığı kostümler sönük bir tepki aldı,
ama kimse bundan şikayetçi de olmadı.
Müşterilerin düşüncelerine gelince...
Anlıyorum... Bir ortaokul festivali için oldukça şık.
Bu gerçekten tuhaf bir tasarım...
Bunu yaptığımıza sevindim.
Evet.
Yine de çok yoruldum.
Evet, bu harikaydı.
Beklediğiniz için teşekkürler.
İşte Bay Ayı'nın Çok Ayı Gazozu,
ve Rüya Gören Tavşan Vınnı'nın Hop Hop Kolası.
Ah, bu çok sevimli! Bütün erkekler uşak kıyafetli!
Fotoğraf çekeceğim!
Keyifli vakit geçirin.
Bir kişilik grup geliyor!
Hey, Ritsu...
Bu... epey ilginç bir kıyafet.
Yine de sana yakışmış.
Tamam. Bu kadar yeter.
Bu, sayfa görüntülemelerini artıracaktır.
Ne? Mob'un zamanı nihayet geldi mi?
Kızlar arasında o kadar popüler ki ne yapacağını şaşırdı
ve kurucu mu olacak?
İleri, Mob!
Mob Psycho 100 III Bölüm 3 Sonraki Bölümde:
"Kendini Kaptırmak ~100%~"
Kaydediyor musun? Bu da akıllıca bir karar.